In una azienda si intende tenere traccia degli ordini acquisiti dagli impiegati interni. Ogni ordine deve avere indicato oltre al cliente, la data di acquisizione e l'importo dell'ordine.
Gli impiegati devono essere qualificati per livello retributivo.


Costruire il db e risolvere le seguente query:
1] Elenca gli impiegati che seguono uno specifico cliente.
2] Elenca gli ordini seguiti da uno specifico impiegato.
3] Fai un elenco dei clienti indicando la loro spesa complessiva in ordine decrescente.
4] Fai un elenco dei livelli indicando per ogni livello quanti ordini sono seguiti.
5] Fai l'elenco degli ordini di febbraio e degli impiegati che li seguono.
6] Elenca gli impiegati e l'importo complessivo degli ordini che hanno gestito.
7] Fai un elenco dei livelli indicando per ogni livello la somma degli importi gestiti.
8] Elenca gli impiegati e la quantità di ordini che hanno gestito.